Repository: nerrog/TaoTray
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# UI_MENU_ITEM_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる

# UI_MENU_ITEM_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定

# UI_MENU_ITEM_EXIT
source: Exit
ja: 終了

# UI_INFO_REAL_TIME_NOTE
source: real-time note
ja: リアルタイムノート

# UI_INFO_LAST_UPDATED
source: Last update: {0}
ja: 最終更新: {0}

# UI_INFO_RESIN_RECOVERY_TIME
source: Up to replenishment
ja: 補充まで

# UI_INFO_RESIN_RECOVERY_ETA
source: Replenishment completion time
ja: 補充完了時刻

# UI_INFO_EXPEDITION
source: Expedition
ja: 探索派遣

# UI_INFO_DAILY
source: Daily Commission
ja: デイリー任務

# UI_INFO_WEEKLY_BOSS
source: weekly boss
ja: 週ボス

# UI_INFO_HOME_COIN
source: Realm Currency
ja: 洞天宝銭

# UI_INFO_TRANSFORMER
source: Parametric Transformer
ja: 参量物質変化器

# UI_INFO_HOME_COIN_RECOVERY
source: Recovery to {0}
ja: 回復まであと{0}

# TIME_TODAY
source: today
ja: 今日

# TIME_TOMORROW
source: tomorrow
ja: 明日

# TIME_ETA
source: {0} hours {1} minutes
ja: {0}時間{1}分

# STATUS_AVAILABLE
source: available
ja: 使用可能

# TIME_DAY
source: Day
ja: 日

# TIME_HOUR
source: Hours.
ja: 時間

# TIME_MINUTE
source: Minute
ja: 分

# UI_CONFIG_TITLE
source: TaoTray Settings
ja: TaoTray設定

# UI_CONFIG_NOW_LOGIN
source: Account currently logged in
ja: ログイン中のアカウント

# UI_CONFIG_UPDATE_CYCLE
source: Update interval (HH:MM:SS)
ja: 更新間隔 (HH:MM:SS)

# UI_CONFIG_NOTIFY
source: notify
ja: 通知

# UI_CONFIG_RESIN
source: Original Resin
ja: 天然樹脂

# UI_CONFIG_NOTIFY_TIME
source: Minute notify
ja: 分前に通知

# UI_CONFIG_DAILY_NOTIFY
source: Daily Notifications
ja: デイリー通知

# UI_CONFIG_DAILY_NOTIFY_TIME
source: Notification time (HH:MM)
ja: 通知時間 (HH:MM)

# UI_CONFIG_ENABLE
source: Enable
ja: 有効

# UI_CONFIG_DAILY_NOTIFY_WEEKLY_BOSS
source: incomplete week boss
ja: 週ボス未完了

# UI_CONFIG_DAILY_NOTIFY_DAILY_MISSION
source: Daily Commission not completed
ja: デイリー未完了

# UI_CONFIG_CLOSE
source: close
ja: 閉じる

# UI_CONFIG_SAVE
source: Save
ja: 保存

# UI_LOGIN_LOGIN
source: Login
ja: ログイン

# UI_LOGIN_NOT_LOGGED_IN
source: Please log in
ja: ログインしてください

# UI_ERROR
source: error
ja: エラー

# UI_LOGIN_ACCOUNT_NOT_FOUND
source: Account not found.
ja: アカウントが見つかりませんでした。

# NOTIFY_LOGIN_SUCCESSFUL
source: Login Success
ja: ログイン成功

# NOTIFY_LOGIN_SUCCESSFUL_DESC
source: Click on the tray icon to view information
ja: トレイのアイコンをクリックして情報を表示

# UI_LOGIN_TITLE
source: Log in to HoyoLab
ja: HoyoLabにログイン

# UI_ACCOUNT_TITLE
source: Select an account
ja: アカウントを選択

# UI_ACCOUNT_NICK_NAME
source: nickname
ja: ニックネーム

# UI_ACCOUNT_LEVEL
source: level
ja: レベル

# STATUS_EXPEDITION_ON_GOING
source: Searching
ja: 探索中

# STATUS_EXPEDITION_FINISHED
source: completion
ja: 完了

# NOTIFY_ALERT_DAILY
source: The daily Commission has not been completed.
ja: デイリー任務が未クリアです

# NOTIFY_ALERT_DAILY_EXTRA_REWARD
source: Daily Commission have yet to be reported.
ja: デイリー任務の報告がまだです

# NOTIFY_ALERT_WEEKLY_BOSS
source: We have not used up half of the weekly boss resin consumption.
ja: 週ボスの樹脂消費半額を使い切っていません

# ERROR_FETCH_DATA
source: Cannot retrieve data
ja: データを取得できません

# ERROR_FETCH_USER_DATA
source: Unable to retrieve user information
ja: ユーザー情報を取得できません

# ERROR_NULL_DATA
source: Data is null
ja: データがnullです

# NOTIFY_ERROR
source: Data acquisition failure
ja: データ取得失敗

# NOTIFY_RESIN_RECOVERY
source: Original Resin will recover with {0} remaining
ja: 残り{0}で天然樹脂が全回復します

# NOTIFY_HOME_COIN_RECOVERY
source: Realm Currency will be fully restored with {0} remaining
ja: 残り{0}で洞天宝銭が全回復します

# NOTIFY_TRANSFORMER_AVAILABLE
source: Parametric Transformer available!
ja: 参量物質変化器使用可能!

# NOTIFY_EXPEDITION_COMPLETED
source: All expedition completed.
ja: 探索派遣全員完了しました

# UI_CONFIG_ACCOUNT_CHANGE
source: Account Change
ja: アカウント変更

# UI_CONFIG_ACCOUNT_CHANGE_TOOL_TIP
source: Right click to change account
ja: 右クリックでアカウント変更

# ERROR_CONFIG_NOT_VALID
source: Configuration file is not valid Please re-login Error {0}
ja: 設定ファイルが有効ではありません 再ログインしてください エラー{0}
